你真的叫这道菜，这实际上是混蛋鸡宣纸吗
春卷就这么简单，那么简单，好吧，现在只是为了展示这些
也要注意，这里的鸡胸肉有点像
轻轻地击球，可以在此烤架上快速煮熟，您可以
仍然坚持让我弄湿这个很棒的东西，但是它会非常煮
快速，现在您要说的就是直接将其弹出
直通好吧，我们会在里面放一些
如果我们能看到所有这些情况，就表示开始腌制
我们将三四个放在大量的一两个中，我们现在就去
我可以将其腌制，以了解您的意思，因为我们要做的一切
这里只是像这样的一种味道，你要离开
在我们煮之前腌上它，你会把腌上它
就在我做饭II之前，不要轻轻擦拭它，你会知道我要
把它全部拿走，你可以把它放在那里煮
那里的那一点点我们可能会逃脱，那我们可以哦，是的，是的
好吧，现在就去烧烤吧，因为我要把它们煮熟
因为你也把它们放到一边让它们放松一点
当我们完成装饰的其余部分时，这总是一个好方法
这样做，让我们在锅里放一点点油，以确保一切正常
腌制后，我们将其直接放入烤架上，听起来
我们从中得到的一种瞬间的气味真是太好了
非常轰动，我很喜欢这些想法的不同力量
我们将要拥有的口味
与我尝试过的一些混蛋相比，它非常强大
我认为这可能会更加平衡，这会稍微多一点
细微的因为你有芒果酱的甜味，你也有
里面的蔬菜和绿色催生了我们的脆皮生菜
要放进去里面，这样在做饭的时候我就可以拿到
然后切一些你要求很好的胡萝卜
切细，我们还有其他一些零碎的部分，
添加这是芒果不是芒果祈祷我们做了什么我们有
从树上取下了新鲜的芒果，是的，将它们剥落一点
犹太盐少许油，我们只是轻轻地流汗直到
他们很好，柔软可爱，通过搅拌器发出一点嗡嗡声
然后我要加入苏格兰威士忌帽子胡椒粉
加热到完美，所以你听说这会是你知道的小叮咬
那里的伟大之处当然在于
来自芒果本身的果香，无非是补充
真的和真的不远的鸡是很好的
准则，当您注意到这种白色小边框告诉您
鸡肉实际上煮了多久才是美丽的，所以你知道
准备好再返回几分钟，再看看那绝对美味
你可以从那些小的烧烤痕迹中分辨出
我认为，一点点火也像一点苦一样
将是美味，然后最后一个和这些
从字面上看，现在将需要几秒钟，因为始终牢记
保留在鸡肉中的热量将继续该烹饪过程，并且
尝试并在每次咬咬的过程中始终保持那种可爱的多肉植物
让我们有一点感觉哦，是的，是的，是的，其中有一个是直截了当的
那里确实闻起来很香，最后那里是鸡肉
精美地烤掉开关，将其关闭，让我放松的同时
迅速切碎胡萝卜
你